إدارة العلاج الطبى:-

التحول الكامل من النظام الدفترى والورقى لنظام ألكترونى.
متابعة وأضافة الجهات الطبية المختلفة التى تتعامل معها الشركة.
متابعة حصص العاملين من العلاج الطبى (أسرى وشخصى).
تحقق الأستفادة الكامله من حصة العلاج المقدمة للعاملين بالشركة بتطبيق اللائحة بشكل دقيق .
العديد من التقارير الإلكترونية الأحصائية والتفصيلية التى تساعد المستخدمين فى مراجعة وحساب المطالبات الطبية بسرعة ودقة.
إدارة كاملة لصلحيات المستخدمين مما يساعد على توجيه المهام الوظيفية داخل إدارة العلاج الطبى.



يقوم النظام بمتابعة وإدارة تنفيذ لائحة الشركة الطبية الشاملة.
يقوم النظام بمتابعة وإدارة جميع أنواع التعاقدات مع الجهات الطبية المختلفة.
يقوم النظام بمتابعة أحتساب حصة الشركة وحصة العامل عن مطالبات الجهات الطبية المختلفة.
يقوم النظام بمتابعة تسجيل جميع بيانات الجهات الطبية وأستخراج تقارير شاملة عنها.
يقوم النظام بمتابعة تحصيل وخصم قيم الحصص المختلفة من فواتير العلاج الطبى.
يقوم النظام بمتابعة جميع البنود الخاصة لكل موظف بالفترات الزمنية و التكلفة تطبيقا للائحة الشركة
يقوم النظام بمتابعة تنفيذ أستحقاق العاملين للعلاج الأسرى والشخصى طبقا للائحة الشركة.
النظام متكامل مع نظام شئون العاملين ويتأثر بحركات الترقيات والأنتقالات المختلفة للعاملين.
يتمتع النظام بالعيد من التقارير الأجمالية والتفصيلية والأحصائية  والتى توفر المعلومات الحصرية والدقيقة لمتخذ القرار.